Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: anna/debian/po/*.po
Languages: ja

source: Choose the retriever to use
ja: 利用する取得先の選択

source: The retriever is responsible for fetching the modules to be installed.
ja: 取得先はインストールされるモジュールを取り込むためのものです。

source: Choose the Debian installer modules to install
ja: インストールする Debian インストーラモジュールの選択

source: Most modules you will need will be installed automatically. The listed modules all have low priority and are probably not necessary, but may be interesting to some users.
ja: 必要となるほとんどのモジュールは自動的にインストールされます。一覧のモジュールはすべて低い優先度で、おそらく必要ありませんが、ユーザーによっては興味があるかもしれません。

source: Note that if you select a module that requires other modules, those modules will also be installed.
ja: ほかのモジュールを必要とするモジュール選択を選んだときには、それらのモジュールもインストールされることに注意してください。

source: Installing Debian installer modules
ja: Debian インストーラモジュールをインストールしています

source: Retrieving ${PACKAGE}
ja: ${PACKAGE} を取得しています

source: Installing ${PACKAGE}
ja: ${PACKAGE} をインストールしています

source: Failed to retrieve installer module
ja: インストーラモジュールの取得に失敗しました

source: Retrieving the module ${PACKAGE} failed for unknown reasons. Aborting.
ja: 未知の理由でモジュール ${PACKAGE} の取得に失敗しました。中断します。

source: Integrity check failed
ja: 完全性チェックに失敗しました

source: The integrity check for module ${PACKAGE} failed. It is most likely corrupt. Aborting.
ja: モジュール ${PACKAGE} の完全性チェックに失敗しました。おそらく壊れているのでしょう。中断します。

source: Failed to install module
ja: モジュールのインストールに失敗しました

source: Installing the module ${PACKAGE} failed for unknown reasons. Aborting.
ja: 未知の理由でモジュール ${PACKAGE} のインストールに失敗しました。中断します。

source: No installer modules found
ja: インストーラモジュールが見つかりません

source: No installer modules were found. If you are installing from CD, it may be corrupt. If you are installing from a network, please try another mirror.
ja: インストーラモジュールが見つかりませんでした。CD からインストールしているのであればおそらく壊れています。ネットワークからインストールしてるのであれば、別のミラーを試してみてください。
